Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Are you an idiot?
¿Eres un idiota?
Badge of honor--
Insignia de honor--
I'm so sorry you had to bring him here!
¡Lamento mucho que hayas tenido que traerlo aquí!
No worries.
No hay problema.
Thank you.
Gracias.
Well, then…
Bueno entonces…
You're not qualified to play against Shoichi Yuuki.
No estás calificado para jugar contra Shoichi Yuuki.
Qualified?
¿Calificado?
Sit.
Sentarse.
Go ahead.
Adelante.
Excuse me.
Disculpe.
Reiko, bring us drinks.
Reiko, tráenos bebidas.
Ouch! What was that for?!
¡Ay! ¿Para qué fue eso?
Stop bossing me around, freeloader.
Deja de mandarme, gorrón.
To play against Shoichi Yuuki, one must be a kishi.
Para jugar contra Shoichi Yuuki, uno debe ser un kishi.
Then, I'll become a kishi.
Entonces me convertiré en un kishi.
It's not that easy.
No es tan fácil.
What?
¿Qué?
To be a kishi, you need to train at the Shoreikai.
Para ser un kishi, necesitas entrenar en el Shoreikai.
You must perform to certain standards and climb the ranks.
Debes desempeñarte según ciertos estándares y ascender en la jerarquía.
SHOREIKAI: KISHI TRAINING INSTITUTION
SHOREIKAI: INSTITUCIÓN DE FORMACIÓN KISHI
Additionally, only four make it up the ranks to become a kishi each year.
Además, sólo cuatro logran ascender al rango de kishi cada año.
Besides that…
Aparte de eso…
You have to be the very first female kishi ever.
Tienes que ser la primera mujer kishi de la historia.
But isn't there a female kishi who's active right now?
¿Pero no hay ninguna kishi femenina que esté activa en este momento?
Here.
Aquí.
Like her.
Como ella.
Oh, that's Yuna Hayami.
Oh, esa es Yuna Hayami.
She's not a kishi. She's a joryu kishi.
Ella no es una kishi. Es una joryu kishi.
Aren't they the same?
¿No son lo mismo?
Joryu kishi, a female pro, and kishi, a male pro, are different.
Joryu Kishi, una profesional femenina, y Kishi, un profesional masculino, son diferentes.
There has never been a female kishi.
Nunca ha habido una kishi femenina.
Whoa, isn't that discrimination?
Vaya, ¿eso no es discriminación?
No, there are women in the Shoreikai.
No, hay mujeres en el Shoreikai.
But so far, no woman could become a kishi.
Pero hasta ahora ninguna mujer ha podido convertirse en kishi.
In the 100 years since the shogi association began,
En los 100 años transcurridos desde que se fundó la asociación shogi,
there's been no female kishi.
No ha habido ninguna kishi femenina.
Plus, they also have an age limit.
Además, también tienen un límite de edad.
What's the cutoff?
¿Cual es el punto de corte?
Twenty-six.
Veintiséis.
At twenty-six, you're kicked out of the Shoreikai.
A los veintiséis años te echan del Shoreikai.
Which means, you're already…
Lo que significa que ya estás…
out of time.
fuera de tiempo.
Does that mean…
¿Eso significa…?
No, there's another way.
No, hay otra manera.
As an amateur, you can become a kishi through the kishi admission test.
Como aficionado, puedes convertirte en kishi a través del examen de admisión de kishi.
KISHI ADMISSION TEST
PRUEBA DE ADMISIÓN PERSONAL
If you rank high in amateur tournaments, you qualify for pro matches.
Si obtienes un alto nivel en los torneos amateurs, calificas para los partidos profesionales.
If you win over ten official pro matches with a rate of 65 percent or higher,
Si ganas más de diez partidos profesionales oficiales con una tasa del 65 por ciento o superior,
you can take the kishi admission test.
Puedes tomar el examen de admisión de Kishi.
In the test, you'll play five games with kishi.
En la prueba, jugarás cinco juegos con Kishi.
If you win over three, you become a kishi.
Si ganas más de tres, te conviertes en kishi.
So, I just need to keep winning?
Entonces ¿sólo necesito seguir ganando?
That's right. Just don't lose.
Así es. Simplemente no pierdas.
Reiko, hand me that flyer.
Reiko, pásame ese volante.
Oh, this?
¿Oh, esto?
AMATEUR GYOKUSHO MATCH
PARTIDO AMATEUR GYOKUSHHO
But you can't go in unprepared.
Pero no puedes ir sin preparación.
Play a match with me.
Juega un partido conmigo.
-Whoa! -No, thanks.
-¡Vaya! -No, gracias.
Hey, wait! Are you even listening to me?
¡Oye, espera! ¿Me estás escuchando?
YUUKI
YUUKI
She told me to quit shogi.
Ella me dijo que dejara el shogi.
-Your mother. -Oh.
-Tu madre. -Oh.
She'd let me marry you on that condition.
Ella me dejaría casarme contigo con esa condición.
Listen to me.
Escúchame.
What's the big deal?
¿Cuál es el problema?
Just quit.
Simplemente renuncia.
What?
¿Qué?
I mean, think about it.
Quiero decir, piénsalo.
It's not easy to keep playing shogi in a world full of men.
No es fácil seguir jugando shogi en un mundo lleno de hombres.
Besides, "First-Ever Female Kishi" is just a nice trophy title right?
Además, "La primera mujer Kishi" es simplemente un lindo título de trofeo, ¿no?
But that title will stay in history!
¡Pero ese título quedará en la historia!
Forever.
Para siempre.
Hey, your parents might be home any minute…
Oye, tus padres podrían llegar a casa en cualquier momento...
I…
I…
Yuna, I…
Yuna, yo…
I don't want you to live a hellish life.
No quiero que vivas una vida infernal.
AMATEUR GYOKUSHO MATCH TOKYO PRELIMINARY
PARTIDO AMATEUR GYOKUSHHO TOKIO PRELIMINAR
A woman?
¿Una mujer?
That's rare.
Eso es raro.
I lost?
¿Perdí?
Miss, you're not bad for a beginner.
Señorita, no está usted mal para ser principiante.
For example, this move--
Por ejemplo, este movimiento...
Oh! Hi, Asuka.
¡Oh! Hola, Asuka.
Tell me.
Dime.
What?
¿Qué?
Why did I lose?
¿Por qué perdí?
Why you lost?
¿Por qué perdiste?
You don't get it, do you?
No lo entiendes ¿verdad?
You thought you were good?
¿Creías que eras bueno?
Don't underestimate shogi.
No subestimes el shogi.
How long since you last played?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que jugaste?
Twenty years at least.
Veinte años por lo menos.
And you thought you'd just walk in and win?
¿Y pensaste que simplemente entrarías y ganarías?
But on that day…
Pero ese día…
ROOK
TORRE
That was just a fluke.
Eso fue sólo una casualidad.
Don't underestimate shogi or kishi.
No subestimes el shogi ni el kishi.
Shogi is a way of life for kishi.
El shogi es una forma de vida para los kishi.
It goes beyond the board.
Va más allá del tablero.
Sit down.
Sentarse.
Do you think you can beat me?
¿Crees que puedes vencerme?
I'm not trying to win now.
No estoy tratando de ganar ahora.
What?
¿Qué?
I lost again!
¡Perdí otra vez!
You're weak. You lack everything.
Eres débil. Te falta todo.
You could never kill Shoichi Yuuki.
Nunca podrías matar a Shoichi Yuuki.
Ever wondered why Shoichi left you and your mother?
¿Alguna vez te preguntaste por qué Shoichi te dejó a ti y a tu madre?
Maybe because you were so worthless!
¡Quizás porque eras tan inútil!
What?!
¡¿Qué?!
Hey, Seigo.
Hola Seigo.
What a fraud you are.
¡Qué fraude eres!
Disappeared?
¿Desaparecido?
Yeah. Gone.
Sí. Se fue.
Asuka Kunimi is gone.
Asuka Kunimi se ha ido.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
Are you sure?
¿Está seguro?
You have nowhere to go, right?
No tienes a dónde ir ¿verdad?
Well…
Bien…
One more freeloader won't change a thing.
Un gorron más no cambiará nada.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Ever wondered why Shoichi left you and your mother?
¿Alguna vez te preguntaste por qué Shoichi te dejó a ti y a tu madre?
Maybe because you were so worthless!
¡Quizás porque eras tan inútil!
Don't touch my shogi set!
¡No toques mi juego de shogi!
Leave me alone, will you?
Déjame solo, ¿quieres?
I must win.
Debo ganar.
You should stop playing shogi.
Deberías dejar de jugar shogi.
It'll be okay now.
Todo estará bien ahora.
Asuka,
Asuka,
don't be like me.
No seas como yo.
Be free and live your life.
Sé libre y vive tu vida.
What's up?
¿Qué pasa?
I couldn't sleep.
No pude dormir.
I see.
Veo.
Did you come over to help?
¿Viniste a ayudar?
Yeah.
Sí.
Okay, then. Could you clean the tables with this?
Bueno, entonces. ¿Podrías limpiar las mesas con esto?
Sure.
Seguro.
You've frozen.
Te has congelado.
Sorry.
Lo siento.
Seigo told me about your situation.
Seigo me contó tu situación.
I'm so sorry about your mother.
Lo siento mucho por tu madre.
It must've been hard.
Debe haber sido difícil.
No…
No…
Seigo was awful, wasn't he?
Seigo era horrible ¿no?
You're still processing the loss of your mother.
Todavía estás procesando la pérdida de tu madre.
Revenge and killing?
¿Venganza y asesinato?
And calling you weak? You can only handle so much at once.
¿Y te llaman débil? No puedes con todo a la vez.
He really lacks emotional intelligence.
Realmente le falta inteligencia emocional.
But I think…
Pero creo que…
he's serious in his own way.
Él es serio a su manera.
It's been so long since he last brought out the shogi set.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que sacó el juego de shogi.
He's been through a lot and couldn't play for a while.
Pasó por mucho y no pudo jugar por un tiempo.
Breakfast! Hey, wake up!
¡Desayuno! ¡Oye, despierta!
Ouch, it hurts! Don't be so rough!
¡Ay, me duele! ¡No seas tan brusco!
I said breakfast!
¡Dije desayuno!
I don't want it. I'm hungover--
No lo quiero. Tengo resaca.
I'm a freeloader too.
Yo también soy un gorrón.
You still get hungry after a bad loss, huh?
Todavía tienes hambre después de una mala derrota, ¿eh?
Ouch!
¡Ay!
Stop talking.
Deja de hablar.
I'm sorry.
Lo lamento.
This miso soup is so delicious.
Esta sopa de miso es tan deliciosa.
Asuka made it.
Asuka lo logró.
What?
¿Qué?
My mother taught me when she was still alive.
Mi madre me enseñó cuando aún vivía.
Oh, okay. I see.
Ah, vale. Ya veo.
Yeah. It's good.
Sí. Es bueno.
What?
¿Qué?
Mr. Todou, about what you said last night…
Señor Todou, sobre lo que dijo anoche…
I have absolutely no idea.
No tengo ni la menor idea
The reason that man left me and my mother.
La razón por la que ese hombre nos dejó a mí y a mi madre.
I thought about it, over and over.
Lo pensé una y otra vez.
But it pissed me off.
Pero me cabreó.
It pissed me off, so I wanted to kill him.
Me enojó tanto que quise matarlo.
I see. Good for you.
Ya veo. Bien por ti.
-What? -What's good about it?
-¿Qué? -¿Qué tiene de bueno?
To play shogi, you need an opponent.
Para jugar shogi, necesitas un oponente.
You play against a human being. Remember that.
Juegas contra un ser humano. Recuerda eso.
You face them even when you don't want to.
Te enfrentas a ellos incluso cuando no quieres.
And don't ever run from your own weakness either.
Y nunca huyas de tu propia debilidad.
All right. Let's go.
Está bien. Vamos.
In return for your miso soup.
A cambio de tu sopa de miso.
Thank your mother for teaching you this recipe.
Agradece a tu madre por enseñarte esta receta.
Come on.
Vamos.
What?
¿Qué?
Sorry. Thank you for the food.
Lo siento. Gracias por la comida.
Hello, there!
¡Hola!
Oh, you're here.
Oh, estás aquí.
-Hello. -Hi!
-Hola. -¡Hola!
Hi, Mr. Todou! Good time yesterday.
¡Hola, Sr. Todou! ¡Qué bien lo pasamos ayer!
Hi, Mr. Sankichi. She's the one I told you about yesterday.
Hola, señor Sankichi. Es de quien le hablé ayer.
The lion cub.
El cachorro de león.
Oh, really. She's the one. I see.
Oh, en serio. Ella es la indicada. Ya veo.
BEGINNER FRIENDLY ICHIGEKI SHOGI CLUB
CLUB ICHIGEKI SHOGI PARA PRINCIPIANTES
This bishop is mine!
¡Este obispo es mío!
I win, don't I?
Gano ¿no?
You lost.
Perdiste.
Miss, you handle your pieces pretty rough, don't you?
Señorita, usted maneja sus piezas con bastante rudeza, ¿no es así?
At the end of a shogi game, you have a post-game analysis,
Al final de una partida de shogi, tienes un análisis posterior a la partida,
where you review and evaluate each other's moves.
donde se revisan y evalúan los movimientos de los demás.
Don't run away.
No huyas
Come to this pit everyday and play shogi to death.
Ven a este pozo todos los días y juega shogi hasta morir.
Well, Mr. Sankichi. Take care of her.
Bueno, señor Sankichi. Cuídela.
I sure will.
Seguro que lo haré.
Yesterday, the association reached out.
Ayer la asociación se puso en contacto.
They want you to be the next chairman.
Quieren que seas el próximo presidente.
Of course, I'll handle the practical matters.
Por supuesto, me ocuparé de los asuntos prácticos.
All you need to do is sit in the chair.
Lo único que tienes que hacer es sentarte en la silla.
I know you've always dreamed of us standing at the top of the shogi world.
Sé que siempre has soñado con que estuviéramos en la cima del mundo del shogi.
That's right.
Así es.
But as things stand now, that may quickly end with Shoichi's generation.
Pero tal como están las cosas ahora, eso puede terminar rápidamente con la generación de Shoichi.
Here's your drink. Enjoy.
Aquí tienes tu bebida. Disfrútala.
Asuka, you're home!
Asuka, ¡estás en casa!
I'm home.
Estoy en casa.
So, how many wins?
Entonces ¿cuántas victorias?
Two.
Dos.
Wow, Asuka! That's amazing.
¡Guau, Asuka! ¡Es increíble!
And how many losses?
¿Y cuantas perdidas?
Thirty-nine.
Treinta y nueve.
What?
¿Qué?
We have the Amateur Meioh Match next week.
La semana que viene tendremos el partido amateur Meioh.
If you lose here, give up on your revenge.
Si pierdes aquí, renuncia a tu venganza.
Next week? That's impossible.
¿La semana que viene? Eso es imposible.
Shut up, Reiko!
¡Cállate, Reiko!
We're going for the impossible here.
Aquí vamos a por lo imposible.
I resign.
Renuncio.
It was this move here…
Fue este movimiento aquí…
Ah.
Ah.
Nice.
Lindo.
I resign.
Renuncio.
-That was close. -Very close.
-Eso estuvo cerca. -Muy cerca.
I really thought you might win until the mid-game.
Realmente pensé que podrías ganar hasta la mitad del juego.
Right?
¿Bien?
You need to know when to attack and when to hold back.
Hay que saber cuándo atacar y cuándo contenerse.
Your judgment was a bit off, you know?
Tu juicio estuvo un poco fuera de lugar, ¿lo sabes?
-That's true. -Patience is crucial.
-Es cierto. -La paciencia es crucial.
-That's right. -She did well.
-Así es. -Lo hizo bien.
You've gotten much better.
Has mejorado mucho.
-Yeah. -I agree.
-Sí. -Estoy de acuerdo.
AMATEUR MEIOH MATCH
PARTIDO AMATEUR MEIOH
Sorry!
¡Lo siento!
Took you long enough!
¡Te tomó bastante tiempo!
I said sorry!
¡Dije lo siento!
What's with that outfit?
¿Qué pasa con ese atuendo?
Ms. Reiko suggested I change.
La señora Reiko me sugirió cambiar.
What can I say?
¿Qué puedo decir?
I felt bad watching her hunched over the board like a rag every day.
Me sentí mal viéndola encorvada sobre el tablero como un trapo todos los días.
Can't she look decent for a match at least?
¿ Al menos no puede lucir decente para un partido?
Stop pitying her.
Deja de compadecerla.
Attention everyone, the opening ceremony is about to begin.
Atención a todos, la ceremonia de apertura está a punto de comenzar.
Okay!
¡Bueno!
As we open the tournament today, I'd like to welcome a wonderful guest.
Al inaugurar hoy el torneo, me gustaría dar la bienvenida a un invitado maravilloso.
Yuna Hayami, joryu 3-dan!
Yuna Hayami, ¡joryu 3er dan!
Yuna!
¡Yuna!
THE 32ND AMATEUR MEIOH MATCH TOKYO
EL 32º PARTIDO AMATEUR MEIOH EN TOKIO
Hello, everyone. I'm Yuna Hayami.
Hola a todos. Soy Yuna Hayami.
-Wow. -Yuna!
-¡Guau! -¡Yuna!
You're still popular as ever!
¡Sigues siendo tan popular como siempre!
What is she, an idol?
¿Qué es ella, un ídolo?
Well, Hayami joryu 3-dan, may we ask you to officially open the tournament.
Bueno, Hayami Joryu 3-dan, ¿podemos pedirte que inaugures oficialmente el torneo?
Certainly! I hereby declare the opening of Amateur Meioh Match!
¡Por supuesto! ¡Declaro abierta la Torneo Amateur Meioh!
Oh, it's you again.
Oh, eres tú otra vez.
Too bad for you. I'll beat you again.
Qué lástima por ti. Te ganaré otra vez.
FIRST ROUND
PRIMERA RONDA
No way…
De ninguna manera…
I resign.
Renuncio.
You jumped your knight here.
Saltaste tu caballero aquí.
But you could've defended the third file with the rook.
Pero podrías haber defendido el tercer archivo con la torre.
Hey, how did she get so good all of a sudden?
Oye, ¿cómo se volvió tan buena de repente?
Staying out late? You have a big tournament tomorrow.
¿Te quedas despierto hasta tarde? Tienes un torneo importante mañana.
When I said today might be my last day,
Cuando dije que hoy podría ser mi último día,
the grandpas decided to throw a farewell party.
Los abuelos decidieron organizar una fiesta de despedida.
They asked me to visit and shook my hands.
Me pidieron que los visitara y me estrecharon la mano.
I see. That's nice.
Ya veo. Eso está bien.
So, did you figure out your weakness?
Entonces, ¿descubriste tu debilidad?
Yes.
Sí.
You tend to rush to win.
Tienes tendencia a apresurarte para ganar.
On the contrary, many strategies aim for not losing.
Por el contrario, muchas estrategias tienen como objetivo no perder.
That's what opening theory is for.
Para eso existe la teoría de aperturas.
A player like you, who goes straight for the king,
Un jugador como tú, que va directo al rey,
can be vulnerable against that.
Puede ser vulnerable a eso.
Like I said, shogi is a way of life. I'm saying--
Como dije, el shogi es una forma de vida. Lo que digo es...
Is this going to take a while?
¿Esto va a tomar un tiempo?
What?
¿Qué?
I want you to apologize first.
Quiero que te disculpes primero.
Even though my mother and I did nothing wrong,
Aunque mi madre y yo no hicimos nada malo,
you forced me to understand why that man left us.
Me obligaste a entender por qué ese hombre nos dejó.
That was awful.
Eso fue horrible.
Well, how many games today?
Bueno ¿cuantos partidos hoy?
Forty-two.
Cuarenta y dos.
How was it?
¿Cómo fue?
I don't think I have…
No creo que tenga…
anything left to learn there.
¿Algo más que aprender allí?
I see.
Veo.
You can only go so far with talent alone, huh?
Sólo con talento se puede llegar hasta cierto punto, ¿no?
So,
Entonces,
did you apologize?
¿Te disculpaste?
That helped her! It's harsh medicine.
¡Eso la ayudó! Es una medicina muy fuerte.
You're awful.
Eres horrible
SECOND ROUND
SEGUNDA RONDA
I resign.
Renuncio.
AMATEUR MEIOH MATCH A-CLASS
PARTIDO AMATEUR MEIOH CLASE A
THIRD ROUND
TERCERA RONDA
SEMIFINAL
SEMIFINAL
I resign.
Renuncio.
Still haven't found her?
¿Aún no la has encontrado?
The landlord and realtor don't know her new address.
El propietario y el agente inmobiliario no conocen su nueva dirección.
Hurry and find her.
Date prisa y encuéntrala.
Thank you for the match.
Gracias por el partido.
Thank you.
Gracias.
What a surprise.
Qué sorpresa.
I didn't expect to find such a talented woman here.
No esperaba encontrar una mujer tan talentosa aquí.
But promoting the bishop here,
Pero promocionando al obispo aquí,
if he'd moved silver to the third, you would've been in trouble.
Si hubiera movido la plata al tercero, habrías estado en problemas.
It might've been better to go with the gold.
Quizás hubiera sido mejor quedarse con el oro.
But in that case…
Pero en ese caso…
Gold…
Oro…
Silver. I'm blocked. Couldn't checkmate.
Plata. Estoy bloqueado. No pude hacer jaque mate.
Ms. Kunimi.
La señora Kunimi.
Will you have a match with me sometime?
¿Quieres jugar un partido conmigo algún día?
What?
¿Qué?
Sure.
Seguro.
Sorry, Yuna.
Lo siento, Yuna.
Tatsuya, I found someone interesting.
Tatsuya, encontré a alguien interesante.
What? Do you know her?
¿Qué? ¿La conoces?
I assumed you hated shogi.
Supuse que odiabas el shogi.
You're even dressed for the occasion?
¿Estás siquiera vestido para la ocasión?
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
None of your business.
No es asunto tuyo.
It totally is.
Lo es totalmente.
Have you forgotten about the oath?
¿Te has olvidado del juramento?
You must refrain from any action that would cause possible harm to us.
Debes abstenerte de cualquier acción que pueda causarnos daño.
So shogi is unacceptable--
Entonces el shogi es inaceptable...
What?
¿Qué?
What?!
¡¿Qué?!
Tastes like crap. What a waste of time.
Sabe fatal. Qué pérdida de tiempo.
Were you still hanging onto shogi, Master Todou?
¿Seguía usted aferrado al shogi, Maestro Todou?
Spoiled boy stuck in C-Class talking big, huh?
Niño malcriado atrapado en un Clase C hablando en grande, ¿eh?
That's not your business.
Eso no es asunto tuyo.
It totally is. Want to mess with her? You go through me first.
Totalmente. ¿Quieres meterte con ella? Primero, aplázate por mí.
She is my…
Ella es mi…
What are you?
¿Qué vas a?
Whatever.
Lo que sea.
Just go away, C-Class boy!
¡Vete ya, muchacho de clase C!
Go. Go away. Now. Beat it!
Vete. Vete. ¡Ahora! ¡Lárgate!
Hey!
¡Ey!
Good luck with the finals.
Buena suerte con la final.
FINAL
FINAL
Let's have a good game.
Vamos a tener un buen partido.
Likewise.
Asimismo.
Hey, is she smiling?
Oye, ¿está sonriendo?
I've never seen her look like that.
Nunca la había visto así.
So, how is she doing?
Entonces, ¿cómo está?
It's very close. This is the crucial point.
Está muy cerca. Este es el punto crucial.
ROOK
TORRE
Stop…
Detenerse…
Stop playing shogi…
Deja de jugar shogi…
Stop it.
Basta.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Stop playing…
Deja de jugar…
Stop playing shogi…
Deja de jugar shogi…
When I play shogi, everyone ends up miserable.
Cuando juego shogi, todos terminan siendo miserables.
Cut that crap. Try making me any more miserable.
Deja de decir tonterías. Intenta hacerme sentir aún más miserable.
He punched Shoichi Yuuki.
Le dio un puñetazo a Shoichi Yuuki.
I'm quitting shogi.
Voy a dejar el shogi.
You talked Asuka into it.
Convenciste a Asuka.
Weren't you going to team up and kill Shoichi Yuuki with shogi?
¿No ibas a unirte y matar a Shoichi Yuuki con shogi?
Why did you attack Shoichi Yuuki?
¿Por qué atacaste a Shoichi Yuuki?
My dad died.
Mi papá murió.
Subtitle translation by: Kana S.
Traducción de subtítulos por: Kana S.